–ешил доделать свой первый проект .
»менно с него € начинал практиковатьс€ , но тогда его забросил т.к. решил прочитать побольше литературы,
“огда € тупо переписывал код и не понимал его , мен€ это не устраивало , хоть основна€ иде€ проекта и вЄрстка не мо€.
я с увереностью могу сказать , что понимаю написанный код на 90-95% 
’от€ уже сейчас , когда € написал другой более качественный проект , замечаю много не точностей таких как -
Ќечитаемость кода,много лишнего, не самый удобный роутер  и т.п.
¬озможно в будующем € переработаю этот блог, что бы сравнить свои знани€ .

‘ункционал -
CRUD по отношению к постам , возможность их чтени€ , пагинаци€,обратна€ св€зь.

—тоит добавить/изменить - 
–егистраци€ пользователей , возможность оставл€ть комментарии, логин админа через DB (¬ данный момент  сделанно совсем не безопасно и глупо, логин происходит по данным, которые хран€тс€ в конфигах).